Безудержная
Пориомания
От:: Сверкающий Палец
Орехи макадамии ×6
...только не их.
Моэка
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.